It's wide.
出界了
A classic Marie Bouzkova win.
典型的布兹科娃式胜利
卡尔塔尔已经半年没打过一场比赛了
上一次是今年3月
北京时间9月22号下午5点多 深圳
比利 简 金杯总决赛 捷克对英国
四分之一决赛的第一场单打
第一盘12局
两个人各丢过一次发球局
之后一路咬到6比6
抢七一开始 布兹科娃就连拿四分
一口气把这一盘收在7比2
卡尔塔尔把站位往前压
接发球落地就抢
还甩出几记反弹球截击
第二盘她的一发得分率是88%
6比4
半年没打过比赛的人
把这场球拖进了决胜盘
决胜盘布兹科娃改了打法
反手一路往对角压
好几次抢在卡尔塔尔起拍之前
就把球送了回去
2比2
她自己的发球局被打到30比40
一记反手救下这个破发点
接着连出3记反手 一记比一记深
卡尔塔尔够得到球 却送不回去
3比2 她转身面向自己的替补席
5比2 40比15 两个赛点
第一个救掉了 第二个也救掉了
打到占先
布兹科娃手里还有第三个赛点
卡尔塔尔又把它扛了过去
3个赛点
卡尔塔尔一个一个全救了下来
她的发球胜赛局也丢了
再站上来是5比4
这一次一分没丢
15比0 30比0 40比0 比赛结束
两小时59分钟
All the credit to Sonay Kartal.
这场球要记在卡尔塔尔身上
To produce this level after six months away,
离开六个月之后打出这种水平
in your first match — is just incredible.
还是复出第一场 太不可思议了
赢的是布兹科娃
可今天被记住的 会是她吗？